Repository: karakasa/PancakeNext
Catalog: PancakeNextCore/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

source: Convert an associative array to a string of certain style, such as Json, Python, etc. Right-click the component to choose style.
zh_hans: 将关联转换成特定格式的文本，譬如 Json、Python dict等。您可以在右键菜单中指定格式。

source: Categorize
zh_hans: Categorize: 分类

source: Categorize values by keys.
zh_hans: 根据所属的分类来归类数据。

source: Categorize By Index
zh_hans: Categorize By Index: 根据序数分类

source: Categorize values by integer keys. Compared to the generic version, this component has better performance.
zh_hans: 根据所属的分类序数来归类数据。此组件与非限定序数的组件相比速度更快。

# ConstructAssociativeArray
source: Construct Assoc
zh_hans: Construct Assoc: 创建关联

source: Create an associative array from a list of items.
zh_hans: 从值创建关联。

source: Filepath Series
zh_hans: Filepath Series: 文件序列

source: Calculate the next filename in a filepath series.
zh_hans: 计算在文件名序列中下一个/下一组可用的文件名。

# ConstructAssociativeArrayByKeys
source: Key-values to Assoc
zh_hans: Key-values to Assoc: 从键值列表创建关联

source: Construct or adjust an associative array by key and values.
zh_hans: 从键-值列表创建或修改关联。

source: Construct Quantity
zh_hans: Construct Quantity: 创建数量

source: Add unit to a number to convert it into a quantity. When the unit is not supplied, document unit is used. Use 'Parse String' component to create a feet & inch length quantity.
zh_hans: 将数字和单位组合来创建数量，默认单位为当前文档的长度单位。使用 解析文本（Parse String）组件来创建英制长度。

source: Count Unique
zh_hans: Count Unique: 统计唯一值

source: Extract all unique values from a list and count their occurences.
zh_hans: 提取列表中所有不重复的值，并统计它们出现的次数。

source: Decompose an associative array into items.
zh_hans: 从关联提取数据。

# DeconstructAssociativeArray
source: Deconstruct Assoc
zh_hans: Deconstruct Assoc: 分解关联

# DeconstructAssociaitveArrayAsKeyValueList
source: Assoc to Key-values
zh_hans: Assoc to Key-values: 关联到键值列表

source: Deconstruct an associative array into list of key paths and values.
zh_hans: 将关联转换为一组键-值。

# DeconstructAssociativeArrayByKeys
source: Extract from Assoc
zh_hans: Extract from Assoc: 提取关联中的指定键

# RetrieveDataFromAnAssociativeArrayByKeyPaths
source: Extract data from an associative array by key paths.
zh_hans: 根据键名路径提取关联中的数据。

source: Deconstruct Feet-Inch Length
zh_hans: Deconstruct Feet-Inch Length: 分解英制长度

source: Deconstruct a feet-inch length quantity to its components.
zh_hans: 提取英制长度中的数字信息。

source: Deconstruct Quantity
zh_hans: Deconstruct Quantity: 分解数量

source: Deconstruct quantity to its inside amount, unit and unit type. Feet and inch length will become a decimal amount in feet. Otherwise the amount is not converted.
zh_hans: 将数量分解为数字、单位和单位类型。英制单位将会被转换为默认单位下面的公制数量。

source: Default Value
zh_hans: Default Value: 默认值

source: Outputs default value (D), if value (V) is not provided, such as an empty cluster input. Outputs the provided value otherwise. The component acts as a filter for optional cluster input.
zh_hans: 如果输入 V 是空的话，则输出 D 默认值，否则输出 V 的值。该组件可用于构建封包的可选参数。

source: Deserialize
zh_hans: Deserialize: 反序列化

source: Deserialize a string into its original object.
zh_hans: 将文本反序列化，转换成其代表的原始对象。

# Export3DMDescription
source: This component exports geometries from GH to 3DM file directly This component doesn't rely on user interface operation in Rhino, therefore is faster and more reliable. However, not all geometry and attributes are supported.
zh_hans: 该组件将 Grasshopper 中的几何体直接导出到 Rhino 3DM 文件中。 该组件不依赖于 Rhino 的用户界面，因而更快更稳定；不过该组件不支持所有的几何体或对象属性。 右键单击组件以获取更多选项。

source: Export 3DM
zh_hans: Export 3DM: 导出 3DM

# ExportAsDesc
source: Exports geometries from GH to any format supported by Rhino. This component depends on Rhino's user interface and cannot work if anthoer command is running. Right-click the component for more options.
zh_hans: 将 Grasshopper 中的几何体导出到任何 Rhino 支持导出的格式中。 该组件依赖于 Rhino 的用户界面与 Export 命令，因而您在使用时不能有其他命令在运行。 右键单击组件以获取更多选项。

source: Export As
zh_hans: Export As: 导出为

source: Export STL
zh_hans: Export STL: 导出 STL

# ExportSTLDesc
source: This component exports geometries from GH to STL file directly This component doesn't rely on any user interface operation in Rhino.
zh_hans: 该组件将 Grasshopper 中的网格直接导出到 STL 文件。 该组件不依赖于 Rhino。

source: Export TXT
zh_hans: Export TXT: 导出 TXT

source: This component exports text to a file.
zh_hans: 该组件导出文本文件。

source: Get Metadata
zh_hans: Get Metadata: 读取元数据

source: Retrieve metadata from an object.
zh_hans: 从对象中读取元数据。

source: Definition Path
zh_hans: Definition Path: 脚本路径

source: Get the path of current Grasshopper definition/file, so that you can reference files wherever they are.
zh_hans: 获得当前 Grasshopper 脚本的路径及文件名。这样你就可以简单的引用同目录的其他资源。

source: Import From
zh_hans: Import From: 导入到 GH

source: Import geometries from a Rhino-supported format. This component relys on Rhino's import command.
zh_hans: 向 Grasshopper 导入几何对象。该组件依赖于 Rhino 的 Import 命令。

source: Import To Document
zh_hans: Import To Document: 导入到 Rhino

source: Import geometries to the current Rhino document. This component relys on Rhino's import command.
zh_hans: 向当前 Rhino 文档导入几何对象。该组件依赖于 Rhino 的 Import 命令。

source: Merge two or more associative arrays.
zh_hans: 合并两个或多个关联。

# MergeAssociativeArray
source: Merge Assoc
zh_hans: Merge Assoc: 合并关联

# NativeExportDesc
source: This component exports geometries from GH to {0} file directly This component doesn't rely on Export command.
zh_hans: 该组件将 Grasshopper 中的几何体直接导出到 {0} 文件。 该组件不依赖于 Export 命令。

# NativeExport
source: Export {0}
zh_hans: Export {0}: 导出 {0}

# NativeImport
source: Import {0}
zh_hans: Import {0}: 导入 {0}

source: This component imports geometries directly into GH.
zh_hans: 此组件将几何体直接导入 Grasshopper 中。

source: Null Values
zh_hans: Null Values: 空值

source: Provide special values such as null, NaN, +/-Infinity.
zh_hans: 提供例如空、NaN、正负无穷的特殊值。

source: Parse String
zh_hans: Parse String: 解析文本

source: Parse formatted string to its correct type. Currently this component supports Integer, Number, Boolean, Guid, Length Quantity, Datetime, Point, Domain(1/2D), Colour and Json. See examples or manual for more information.
zh_hans: 解析格式化的文本，并还原为对应的格式。当前该组件支持整数、小数、逻辑值（真/假）、全局唯一标识符（GUID）、长度数量、日期时间、点、范围（1/2维）、颜色与 Json。您可以查看范例获取更多信息。

source: Quantity Operator
zh_hans: Quantity Operator: 数量运算

# QtyOpDesc
source: Fulfill arithmetic operator on quantities and numbers. Rhino 6 user may also use the built-in Add, Sub, Multiply and Mass Addition component to process quantities. For detailed information, see manual or examples.
zh_hans: 对数量进行四则运算。Rhino 6 用户也可以使用 Grasshopper 自带的加、减、乘、累加组件。您可以查看范例获取更多信息。

source: Serialize
zh_hans: Serialize: 序列化

source: Serialize a serializable object into string.
zh_hans: 将对象序列化成文本。

source: Set Principle Value
zh_hans: Set Principle Value: 设置主值

# SetPValDesc
source: Set the principle value of an associative array. An assoc will behave like its principal value if the processing component doesn't support associative array. By default, an assoc will take the first item as its principle value, unless the first item is a String/Text. If unset and the first item is a String/Text, an assoc will not have a principle value. See example for more information.
zh_hans: 设置关联的主值。当关联被用在不支持关联的对象上时，这个关联就会表现得像主值一样。 除非首个元素是文本，关联默认将首个元素作为主值。

source: Set Metadata
zh_hans: Set Metadata: 设置元数据

# SetMetadataDesc
source: Assign metadata to an object. The output is still a geometric object and metadata will be preserved after many injective operations, such as Move.
zh_hans: 给对象设定元数据。该组件的输出依然是几何体，并且经过大部分单射组件（如移动）操作后元数据仍然会保留。

source: Shuffle
zh_hans: Shuffle: 打乱顺序

source: Use Fisher-Yates algorithm to shuffle a list.
zh_hans: 使用 Fisher-Yates 算法打乱列表的顺序。

source: To Decimal Length
zh_hans: To Decimal Length: 转换到公制长度

source: Convert a quantity to a decimal length with designated unit.
zh_hans: 将数量转换到指定单位的公制长度数量。

source: To Feet & Inch Length
zh_hans: To Feet & Inch Length: 转换到英制长度

source: Convert a quantity to a feet-inch length with designated unit.
zh_hans: 将数量转换到指定单位的英制长度数量。

source: Unwrap List
zh_hans: Unwrap List: 分解原子化列表

source: Unwrapped an atom list to its original content.
zh_hans: 把原子化列表分解成它包含的内容。

source: Wait Until
zh_hans: Wait Until: 直到

source: Postpone data until signal is received
zh_hans: 推迟数据流直至收到信号

source: Wrap List
zh_hans: Wrap List: 创建原子化列表

source: Wrap a list to an atom list, which is a list but being treated as one single element.
zh_hans: 创建原子化的列表。原子化列表包含一组数据，但在 Grasshopper 的树/列表/结构操作中被视为单个对象。

source: Set Precision
zh_hans: Set Precision: 设置精度

source: Set the precision of a quantity. Precision may have different meanings on different quantities. See manual or example for more information.
zh_hans: 设置数量的精度。精度对不同类型的数量有不同的含义。您可以查看范例获得更多信息。

# pcecExportOption
source: {0} Export Option
zh_hans: {0} Export Option: {0} 导出选项

# pcecExportOptionDesc
source: Template of export options for {0}
zh_hans: {0} 的导出选项模板

# SetupTooltip_TrueOnlyButton
source: True Only Button
zh_hans: True Only Button: 真值按钮

# TrueOnlyBtn_WhenClickedTheButtonObjectOnlyRaisesRecomputationOneTime
source: When clicked, the button object only raises recomputation one time.
zh_hans: 该按钮只会在点击时触发一次假到真的重新计算。自带的按钮会在之后再触发一次真到假的重新计算。

source: Quantity
zh_hans: Quantity: 数量

source: Represent an amount and its associated length unit.
zh_hans: 代表由数和单位构成的数量。

# LanguageTraits
source: neutral
zh_hans: zh-Hans

# NeutralName0RN1
source: Neutral name: {0} {1}
zh_hans: 中性名：{0} {1}

source: Data 0
zh_hans: 数据 0

source: Data 1
zh_hans: 数据 1

source: Connect to Export As component
zh_hans: 连接到 导出为 组件

source: Positive infinity, as in +1/0
zh_hans: 正无穷，+1/0

source: Neagtive infinity, as in -1/0
zh_hans: 负无穷，-1/0

source: Adjusted Quantity
zh_hans: 调整后的数量

source: Amount
zh_hans: 数量

source: Amount inside
zh_hans: 内部的数量

source: Entire length in decimal feet
zh_hans: 以小数英尺表示的总长度

source: Associative array
zh_hans: 关联

source: Input list. Only named values will be extracted.
zh_hans: 输入列表。只会提取有名称的值。

# IfEmptyANewAssocWillBeCreated
source: If empty, a new assoc will be created, rather than modifying an existing assoc.
zh_hans: 如果为空，将会创建一个新的关联（而不是修改已有的关联）。

# AssocToSet
source: Metadata to Assign
zh_hans: 要设置的元数据

source: The input atom list. You may also use the DataWrapper from Metahopper.
zh_hans: 原子化列表。您也可以使用 MetaHopper Wrap List 所生成的列表。

source: The output atom list
zh_hans: 创建的原子化列表

source: The text you want to export
zh_hans: 需要导出的文本

source: Count of each key, in accordance to KL
zh_hans: 每个键的出现次数

source: Counter of first file
zh_hans: 首个文件的序数

source: CSV Lines. Read by 'Read File', etc.
zh_hans: CSV 行数据。可以从 Read File 等组件获取。

source: Default true.
zh_hans: 默认为真。

source: Data
zh_hans: 数据

source: Postponed data
zh_hans: 推迟的数据

# WhetherTheDefaultValueIsUsed
source: Whether the default value is returned
zh_hans: 是否返回的是默认值

source: Default value if the cluster input is empty
zh_hans: 封包输入为空时的默认值

source: Delimiter. By default ','
zh_hans: 分隔符。默认为 ','

# DelimiterByDefaultSlash
source: Delimiter. By default '/'
zh_hans: 分隔符。默认为 '/'

# TheComponentWillNotTryAnythingElseOtherThanDesiredTypes
source: The component will not try anything else other than desired types. See manual for full list. By default there is no limitation.
zh_hans: 尝试解析的类型。默认没有限制。

# DirectoryOfWhereTheCurrentDefinitionIsStored
source: Directory of where the current definition is stored. The value doesn't have trailing directory separator.
zh_hans: 当前脚本保存的目录。该值不包括最后的路径分隔符。

source: Directory separator of current operating system
zh_hans: 当前系统的目录路径分隔符

# ControlWhetherToDropPreviewMeshWithoutPreviewMesh
source: Control whether to drop preview mesh. Without preview mesh, the file can be smaller but it takes longer to open it next time. Default false.
zh_hans: 控制是否丢弃预览网格。开启后导出的文件会更小但是打开会更慢。默认为假。

# DifferenceBetweenFractionRepresentationAndActualValueInFeet
source: Difference between fraction representation and actual value, in feet. It may be because converting a decimal quantity to a feet-inch quantity.
zh_hans: 单位分数表示与小数表示之间的误差，以英尺表达。

# SetToTrueToConductTheExportUseTrueOnlyButton
source: Set to True to conduct the export. Use True - only button or Toggle button. Do not use the vanilla button.
zh_hans: 设置为真以导出。请使用切换开关（Toggle button）或 Pancake 的真值按钮（True-only button）。不要使用自带的按钮。

# TheFinalCommandExecuted
source: The final command to be executed
zh_hans: 最终执行的命令

source: Default false.
zh_hans: 默认为假。

source: Default true. Otherwise planar regions will be converted into mesh.
zh_hans: 默认为真。否则平面区域将会转换成网格。

source: Integer part of feet
zh_hans: 英尺的整数部分

source: File to be imported
zh_hans: 要导入的文件

source: Where to store the file. Filename and extension should be included.
zh_hans: 保存文件的位置，包括路径和扩展名。

source: File Path
zh_hans: 下一个路径

source: Set to true to generate the next filepath
zh_hans: 设置为真以生成下一个/一组文件路径

source: Imported geometry
zh_hans: 导入的几何体

source: GUIDs of imported geometry
zh_hans: 导入几何体的全局统一标识符（GUID）

source: The geometry you want to export
zh_hans: 需要导出的几何体

source: Headers of the table
zh_hans: 表头

source: Decimal inch
zh_hans: 英寸的小数

source: Denominator of inch fraction
zh_hans: 英寸的分母

source: Numerator of inch fraction
zh_hans: 英寸的分子

source: Integer part of inch
zh_hans: 英寸的整数部分

source: Index as the new principle value. You must provide a name or an index.
zh_hans: 将某个序数的值作为主键。您要么提供一个序数作为主键，要么提供一个名称作为主键。

source: Items extracted
zh_hans: 提取的元素

source: Items to be composed as a list
zh_hans: 要组合的元素

source: Keys
zh_hans: 键

source: List of categorized keys
zh_hans: 分类后的键

source: Layer to put the geometries. By default, this input will override ObjAttr.
zh_hans: 放置几何体的图层。默认这个输入会覆盖 ObjAttr （如果有）中的设置。

source: Layer paths
zh_hans: 图层路径

source: Only geometries on the designated layers will be imported.
zh_hans: 不会导入在指定图层之外的几何体。

source: List to be shuffled
zh_hans: 要打乱的列表

source: Shuffled list
zh_hans: 打乱后的列表

source: File Path (List)
zh_hans: 下一组路径

source: Log, if available
zh_hans: 日志（如果存在）

# ReturnIfInternalAccuracyHasLostDuringPrecisionResettingRN
source: Return if internal accuracy has lost during precision resetting. If the accuracy is not lost, you can fully return to the original value by raising the precision of the adjusted quantity (use this component again). Otherwise you cannot.
zh_hans: 内部精度是否有损失。 如果内部精度没有损失，你可以无损的再转换回原来的单位、状态。

source: Map Y axis to Z axis. By default false.
zh_hans: 映射 Y 轴到 Z 轴。默认为假。

# MapRhinoZAxisToFBXYAxisDefaultFalse
source: Map Rhino Z axis to FBX Y axis. By default false.
zh_hans: 映射 Z 轴到 Y 轴。默认为假。

source: Whether to export material as Phong material. Otherwise they will be exported as lambert. Default true.
zh_hans: 控制是否将材质导出为 Phong 类型，否则导出为 Lambert 类型。默认为真。

source: Mesh to be exported
zh_hans: 要导出的网格

source: Default 2. Must >= 2.
zh_hans: 默认为 2。必须大于等于 2。

source: File name of current definition
zh_hans: 当前脚本的文件名

source: Named value as the new principle value. You must provide a name or an index.
zh_hans: 将有名称的值作为主键。您要么提供一个序数作为主键，要么提供一个名称作为主键。

source: NaN, as in 0/0
zh_hans: 未定值，0/0

source: Null, the default empty representation of .NET framework
zh_hans: 空值

source: Whether to export NURBS as NURBS, otherwise as Mesh. Default false.
zh_hans: 控制是否将 NURBS 导出为 NURBS，否则导出为网格。默认为假。

source: Object deserialized
zh_hans: 反序列化后的对象

source: Object
zh_hans: 对象

source: Object to serialize
zh_hans: 要序列化的对象

source: Returns if the action is successful
zh_hans: 操作是否成功

source: Set true to conduct the import
zh_hans: 设置为真以导出

source: Omit Colors of Black Objects
zh_hans: 跳过黑色对象的颜色

source: First operand
zh_hans: 运算符左边

source: Second operand
zh_hans: 运算符右边

# OperatorWhichCanBeOrOrOrOrOr
source: Operator, which can be + or - or * or / or \ or % or max or min.
zh_hans: 运算符，可以是 + 或 - 或 * 或 / 或 \ （整除） 或 % （求余数）或 max（求较大值）或 min（求较小值）。

source: Options of import
zh_hans: 导入选项

# OptionsOfExportYouCanFeedItWithOtherComponentsOrManualData
source: Options of export. You can either feed it with option templates, or manual input, or leave it unset.
zh_hans: 到处选项。您既可以使用选项模板，也可以手动指定，也可以不设置。

source: Output value
zh_hans: 输出值

source: Default false. Control if Pancake should overwrite the destination file.
zh_hans: 默认为假。控制 Pancake 是否应该覆盖文件。

source: Parsed result. If something cannot be determined, the result will be Null.
zh_hans: 解析后的对象。如果无法解析输入，输出则为空。

source: Path
zh_hans: 路径

source: Paths
zh_hans: 路径

# ForExampleDSTLExport0StlWithoutQuoteWillResultInDSTLExport
source: For example, 'D:\STLExport\{0}.stl' (without quote) will result in 'D:\STLExport\1.stl', '2.stl', etc. Follows 'String.Format' format. Please read manual for detailed information.
zh_hans: 比如 'D:\STLExport\{0}.stl'（不含引号）会生成 'D:\STLExport\1.stl'、'D:\STLExport\2.stl'，以此类推。采用 String.Format 格式。您可以参阅手册来获得详细信息。

source: Optional. By default 4.
zh_hans: 可选。默认为 4。

# PrecisionRNForDecimalQuantitiesThePrecisionIsHowManyDigits
source: Precision. For decimal quantities, the precision is how many digits are preserved after the decimal point. For feet and inch length, the precision is the minimal fraction to be preserved. e.g. Precision = 64 will yield 1 / 64 as the smallest stepping. Precision doesn't need to be a power of two.
zh_hans: 精度。 对于公制单位而言，精度是小数点后保留几位。 对于英制单位而言，精度是最小舍入的分数。比如，64 的精度则该单位的最小精度为 64分之1；在此种情况下，精度不一定要是 2 的幂。

source: General options of export. Connect Rhino file options to this input if needed.
zh_hans: 导出的基本选项。您可以置空或使用 3DM 导出选项。

source: Constructed Quantity
zh_hans: 创建的数量

source: The feet-inch quantity to be decomposed
zh_hans: 需要提取信息的英制长度单位

source: Quantity to be deconstructed
zh_hans: 要提取信息的数量

source: Quantity to be converted
zh_hans: 要转换的数量

source: Output quantity
zh_hans: 输出数量

# QuantityToBeConvertedRNIfTheInputIsNotAnQuantityButANumberTheDocument
source: Quantity to be converted. If the input is not an quantity but a number, the document modelling unit will be used.
zh_hans: 要转换的数量。 如果输入是一个数而不是一个数量，那么会假定其使用当前文档的单位。

source: Default -1 (doesn't output multiple names)
zh_hans: 默认为 -1（不输出一组路径）

# PancakeWillMoveTheBasePointOfMeshToOriginWhichHelpsPostprocessing
source: Pancake will move the base point of mesh to origin, which helps postprocessing. Disable it if you need to assemble multiple parts.
zh_hans: Pancake 将会把网格移到坐标原点以便后续处理。如果您需要拼装多个对象，一般而言需要将本选项设置为假。

# SetToTrueToResetInternalCounterResettingWonTBypass
source: Set to true to reset internal counter. Resetting won't bypass file existence check. We recommend to use the menu entry in the context menu as it doesn't trigger recomputation.
zh_hans: 设置为真以重置内部计数器。重置计数器不会跳过已有文件检测。我们推荐您使用右键菜单中的命令来重置，而不是使用此参数。

source: Result
zh_hans: 结果

source: True for binary output and false for ASCII output.
zh_hans: 是否导出二进制格式，否则导出 ASCII 纯文本格式。

source: Control if only geometry is saved. Default false
zh_hans: 控制是否仅保存几何体。默认为假

source: Control if note is saved. Default true
zh_hans: 控制是否保存备注。默认为真

source: Set to true to save the file
zh_hans: 设置为真以保存文件

source: The place where STL file will be saved
zh_hans: 保存 STL 的文件路径

source: Control if plugin data is saved. Default true
zh_hans: 控制是否保存插件数据。默认为真

source: Control if texture is saved. Default true
zh_hans: 控制是否保存纹理 。默认为真

source: Schema of STEP export. Available values are AP203ConfigControlDesign, AP214AutomotiveDesign and AP214AutomotiveDesignCC2.
zh_hans: STEP 导出的配置文件。可选的值有 AP203ConfigControlDesign、AP214AutomotiveDesign、AP214AutomotiveDesignCC2。

source: Default 'default'. See the definition in Rhino Export dialog.
zh_hans: 默认为 'default'。您可以查看 Rhino 导出对话框中的定义。

source: The type of IGES export defined in IGES export dialog. By default, it uses the one from last time.
zh_hans: IGES 导出类型。默认使用上一次导出时的设置。

source: The type of SAT Export. By default, it uses the one from last time.
zh_hans: SAT 导出类型。默认使用上一次导出时的设置。

source: Random seed
zh_hans: 随机数种子

# SerializedObjectInBase64Format
source: Serialized object
zh_hans: 序列化的对象

source: Signal data
zh_hans: 信号

source: Default 1
zh_hans: 默认为 1

source: Output string
zh_hans: 输出文本

source: Input string
zh_hans: 输入文本

source: By default determined by Rhinoceros
zh_hans: 默认由 Rhino 决定

source: Type of parsed result. See example for more information.
zh_hans: 解析结果的类型。您可以查看样例获得更多信息。

source: If optional or empty, current document unit will be used.
zh_hans: 如果为空，会使用当前文档单位。

source: Unit
zh_hans: 单位

source: The desired unit. To convert to a feet-inch length, use 'To Feet & Inch Length' component instead.
zh_hans: 需要转换到的单位。您可以使用“转换到英制长度”来转换到 英尺-英寸 的复合单位。

# DefaultDecidedByRhinocerosTheProcedureCannotBeAutomatic
source: Default decided by Rhinoceros. It is not recommended not to adjust this.
zh_hans: 默认由 Rhino 决定。不推荐修改此设置。

source: Type of unit
zh_hans: 单位类型

source: Value(s)
zh_hans: 值

source: The value from cluster input
zh_hans: 封包输入值

source: Values of the table
zh_hans: 表值

source: Categorized values, in accordance to KL
zh_hans: 分类后的值

# TheVersionOfRhinoFileYouWantToExport
source: The version of Rhino file you want to export. Default current version. Don't use this input if you are connecting this component to PreOpt.
zh_hans: 导出 Rhino 文件的版本。默认为当前版本。如果您把该组件用在 PreOpt 上，不要使用这个选项。

# LeaveEmptyForDefaultAvailableChoicesAreVersion7
source: Leave empty for default. Available choices are Version7Binary, Version7Ascii, Version6Binary and Version6Ascii.
zh_hans: 默认留空（使用上一次导出的设置）。可选的值包括 Version7Binary、Version7Ascii、Version6Binary、Version6Ascii。

# VersionOfTheSketchupExportAvailableOnesAre
source: Version of the Sketchup to be exported. Available ones are 3, 4, 5, 6, 7, 8, 2013, 2014, 2015. Leave 0 for default.
zh_hans: SketchUp 导出版本。0 为使用上一次导出的设置。可用的版本包括 3、4、5、6、7、8、2013、2014、2015。

# TheVersionOf3dmFile
source: The version of 3dm file. Can be 2 to the current version, or 0 as the latest version. 0 by default.
zh_hans: 导出 Rhino 文件的版本。可以从 2 到当前版本，0 为当前版本。默认为 0。

# LocalName0RN1
source: Localized name: {0} {1}
zh_hans: 本地名：{0} {1}

source: This component is deprecated. Click the menu 'Solution' -> 'Upgrade' to upgrade.
zh_hans: 该组件已经过时。您可以单击菜单 Solution -> Upgrade 来升级这个组件。

# RefreshLocalizedNamesYesNo
source: This file contains Pancake components in another language. Do you want to refresh so they would show local language? You may disable this check in Menu -> Settings -> Multi-language.
zh_hans: 该脚本包括了由其他语言创建的 Pancake 组件。您是否想让它们显示您当前设置的语言？ 您可以在 菜单 -> 设置 -> 多语言 中禁用这一检查。

source: Disable Pancake components
zh_hans: 禁用 Pancake 组件

# DisablePancakeComponentsWarning
source: By disabling, any Grasshopper definition containing Pancake components won't work, and you cannot insert Pancake components to definitions.
zh_hans: 禁用后，任何包含 Pancake 组件的脚本将无法正常工作，您也无法添加 Pancake 组件到任何一个脚本中。

source: Version is unsupported.
zh_hans: 不支持的版本。

# pcecSKP_SolveInstance_MinimumFaceCountMustBeGreaterOrEqualThan2
source: Minimum face count must be greater or equal than 2.
zh_hans: 最小面数必须大于等于 2。

# pcneIges_CustomInvoke_UnexpectedErrorInLocatingIgesExportFunction
source: Unexpected error in locating IgesExport function
zh_hans: 在定位 IgesExport 时遇到未知错误

# pcneIges_RegisterAdditionalInputParams_YouNeedToUseSetIGESLayerLevelMap
source: You need to use Rhino's SetIGESLayerLevelMap command first to map the layers into IGES 'level's.
zh_hans: 您需要先使用 Rhino 的 SetIGESLayerLevelMap 命令把 Rhino 图层映射为 IGES 的图层 (level)。

# pcneIges_RegisterAdditionalInputParams_TheIGESExportOptionComponent
source: The 'IGES Export Option' component cannot be used on this component.
zh_hans: 本组件不支持“IGES 导出选项”(IGES Export Option)。

source: Rhino version not supported.
zh_hans: 不支持的 Rhino 版本。

# InputGeometryHasDifferentAmountOfBranchesFromThatOfFile
source: Input Geometry has different amount of branches from that of File. This may lead to unexpected behavior. Geometry input is expected to be lists (or one single item), for one single file. Try grafting the File input.
zh_hans: 输入几何体的 Branch 数量和输入的文件数量不同。这可能会导致预料之外的结果。 一个文件应当对应一个几何体列表（或单个几何体）。

source: Don't copy attributes
zh_hans: 不复制属性

# CopyAttributesRNfromRHRef
source: Copy attributes from RH ref
zh_hans: 从 RH 引用复制属性

# CopyAttributesRNfromRHGHRef
source: Copy attributes from RH & GH ref
zh_hans: 从 RH 和 GH 引用复制属性

# RNOverrideLayer
source: , Override layer
zh_hans: , 覆盖图层
